大井１１Ｒ 優駿スプリント（ＳII）
ダ1,200m（外） （16頭） 発走時刻20:10
◎⑤ブライトフラッシュ庄司大
◯⑫リオンダリーナ西啓太
▲③ハーフブルー笹川翼
△⑧フレンドローマ矢野貴

ハーフブルー(しっかり調整)
　鈴木啓師――トライアルのレース内容もいいし、ひと開催あけてしっかり調整している。中間に時計を出したので直前は少し控えた形。大幅な上積みはないものの、いい状態はキープしている。あとは、鞍上に任せて現状の力を出し切ってほしい。

リオンダリーナ（徹底先行）
　坂井師――休み明けで転入戦だった前走を使った後は、精神面が乱れることもなく安定しているし、状態面の上積みは見込める。同型馬はいるけど、この馬の持ち味を生かすため、ハナにこだわる競馬をしてもらう。期待感を持って臨みたい。

ブライトフラッシュ（底知れぬ）
　川島一師――この馬の能力がどのレベルなのか、まだ計り知れないところがある。抜け出すと気を抜くので、前を追う形で接戦に持ち込む流れが最適。仕上がりはいいし、どんな戦いを見せてくれるか楽しみ。

フレンドローマ(ここなら期待)
　上杉師――ここ３戦はクラシック路線で厳しかったが、この馬にはいい経験になっているはず。稽古の動きも更に良くなり、短距離戦にも対応できると思う。南関東同士のここなら好走も可能では。

初の左回り＋１６００メートルのローレル賞を除けば、ここまで５戦無敗のリオンダリーナ。７カ月ぶりの転入緒戦も鮮やかな逃走劇だった。ひと叩きされて状態ＵＰは確実。舞台２度目も好材料で、勢いに乗ってタイトル上積みを期待。ハーフブルーはダート１０００～１２００メートルでは９戦８連対。トライアルのようにスムーズに先行できれば重賞でも崩れは考え難い。先行型が揃って激流必至だけに、吉原騎手が鞍上のフィエレッツァの末脚炸裂にも要注意。


※著作権の問題があるので、文章はニュアンスを変えて使用してください。

◎
◯
▲
△